Ik word echt steeds brutaler zegt de Tjap. Ik vond zelf dat ik een hele lekkere nieuwe plek had gevonden om in te liggen, daar dacht zij wat anders over. Ik lag namelijk heerlijk in een van de plantenpotten. Lekker knuffelen met planten, wie wil dat nou niet. Volgens mij was Pesse er ook niet zo blij mee toen hij in de avond thuis kwam. Gelukkig hadden ze aan de patattafel gezeten dus dat was vast heel lekker. Voor de rest wordt ik ook echt een dikke nachtbraker, vind ik het heel leuk om vooral Pesse lekker wakker te houden met m'n gemiauw. Hij moet ook niet komen die sukkel. Volgens mij doet hij dat nu ook niet meer. 

Al met al, heerlijk op mn plek hier hihihihi