Eindelijk ben ik straks even lekker alleen thuis. Tjappie en Pesse zijn vannacht niet thuis en komen morgen pas weer thuis. Die ijverige Pesse moet weer zo nodig hardlopen ergens ofzo. Hij kan beter doen wat ik doe, overdag lekker slapen en nachts lekker door het huis heen rennen, veel beter leven. Maar ik wens hem uiteraard heel veel plezier en nu al zin om weer met ze te knuffelen als ze thuis komen. Daarnaast beloof ik op de bak te poepen en te plassen, hier zijn ze nu wel een beetje bang voor geworden dat ik dat niet doe hihi