Ik was een dikke vette boef vandaag. Omdat ik zo heerlijk kan stinken als ik op mn bak heb gescheten had Pesse het raam open gezet om de boel even te laten luchten. Nu ben ik, toen Pesse en Tjappie aan het werk waren in de werkkamer, stiekem door het raam heen geklommen en zo naar buiten gegaan. Hierdoor was ik uiteindelijk dik 3 uur kwijt tot dat Tjappie me weer terugvond gelukkig. Nu heb ik wel een dikke straf gekregen en mag ik alleen nog maar naar buiten kijken.... (Geintieee, 1 april, niks gebeurd natuurlijk)


Xxxx